Conoce gente. Con tu voz.

WAVING: ¿QUÉ ES?

Waving es una aplicación de citas revolucionaria basada únicamente en la voz. La voz puede revelar la belleza, la bondad y la verdadera personalidad de una persona.
No te verás influenciado por una imagen o un contexto engañoso. Las palabras son importantes y apelan a tu imaginación.
Muéstrate a ti mismo.

¿CÓMO FUNCIONA?

Nada más fácil:
- Creas tu cuenta, ya sea con tu Facebook o con tu dirección de email, y una contraseña
- Grabas tu voz, hablas acerca de lo que quieres (el número de grabaciones es ilimitado)
- Se muestran los perfiles que hagan match contigo y estén cerca de ti
- Deslizas a la derecha si te gusta el perfil
- Deslizas a la izquierda si no te gusta el perfil
- Si hay un match, entonces puedes conversar en privado
- También puedes enviar una solicitud de chat para diferenciarte de otros perfiles

Descargar y utilizar Waving es gratis! Disfrútalo!

------------------------------

Términos de Waving Premium
Si decides comprar una suscripción Premium de Waving, tu pago será realizado a través de tu cuenta de iTunes, y el monto siempre se cobrará 24 horas antes del final de cada periodo. Tu suscripción se renovará automáticamente hasta que la renovación automática sea desactivada al menos 24 horas antes del final del periodo actual. Puedes deshabilitar la renovación automática en cualquier momento dentro de los ajustes de tu cuenta de iTunes. La suscripción a Waving Premium actualmente se ofrece a $28.99 USD por 6 meses, $18.99 USD por 3 meses y $7.99 USD por 1 mes. El precio de la suscripción puede variar fuera de los Estados Unidos. La suscripción de pago a Waving Premium no es obligatoria. Puedes continuar usando Waving gratis.

https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
