Träffa människor. Med din röst.

WAVING: VAD ÄR DET?

Waving är en unik revolutionär datingapp helt baserad på rösten. Ens röst kan avslöja skönheten, vänligheten och den sanna personligheten hos en person.
Du kommer inte påverkas av missledande bilder eller sammanhang. Ord är alla viktiga och vädjar till din fantasi.
Visa dig själv.

HUR FUNGERAR DET?

Det blir inte lättare:
- Du skapar ett konto antingen med Facebook eller e-postadress
- Du spelar inte din röst, du pratar om vad du vill (antalet inspelningar är oändliga)
- Profiler som matchar och är nära dig visas upp.
- Du drar höger om du gillar profilen
- Du drar vänster om du inte gillar profilen
- Om det är en matchning kan ni chatta privat
- Du kan också skicka chattförfrågningar för att skilja dig själv med andra profiler

Det är helt gratis att ladda ner och använda Waving!

------------------------------

Villkor för Waving Premium
Om du väljer att köpa ett Waving Premium abbonemang kommer din betalning att göras genom ditt iTunes konto. Betalningen kommer alltid att dras 24 timmar före slutet av varje period. Ditt abbonemang kommer automatiskt att förnyas tills detta stängs av minst 24 timmar före slutet av varje period. Du kan alltid stänga av förnyelse av ditt abbonemang i dina iTunes Store inställningar. Abbonemanget för Waving Premium erbjuds för tillfället för $28.99 för 6 månader, $18.99 för 3 månader och $7.99 för 1 månad. Priset för abbonemang kan komma att ändras utanför Förenta Staterna (USA). Det betalda abbonemangen för Waving är inte obligatoriskt. Det är möjligt att använda Waving gratis.
https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
