Rencontrez des personnes. Avec votre voix.

WAVING, C'EST QUOI ?

Waving est une application de rencontre révolutionnaire uniquement basée sur la voix. La voix peut être révélatrice de la beauté, de la gentillesse et de la vraie personnalité d'une personne.
Vous ne serez pas influencé par une image trompeuse ou un contexte. Les mots prennent toute leur importance et font appel à votre imagination.
Révélez-vous. Téléchargez Waving.

COMMENT ÇA MARCHE ?

Rien de plus simple :
- Vous créez votre compte soit avec votre compte Facebook, soit avec votre adresse email et mot de passe
- Vous effectuez un enregistrement de votre voix, vous parlez de ce que vous voulez (le nombre d'enregistrements est illimité)
- Les profils qui vous correspondent et proches de vous s'affichent
- Vous balayez vers la droite si vous aimez le profil
- Vous balayez vers la gauche si vous n'aimez pas le profil
- S'il y a un "match", vous pouvez alors discuter en privé
- Vous pouvez également envoyer une demande de chat pour vous démarquer des autres profils

Le téléchargement et l'utilisation de Waving sont gratuits ! Profitez-en !

------------------------------

Conditions de Waving Premium
Si vous choisissez d'acheter un abonnement à Waving Premium, votre paiement sera effectué via votre compte iTunes et le montant sera toujours prélevé 24 heures avant la fin de chaque période. Votre abonnement sera automatiquement renouvelé jusqu'à ce que le renouvellement automatique soit désactivé au moins 24 heures avant la fin de la période en cours. Vous pouvez désactiver le renouvellement automatique à tout moment dans les réglages de l'iTunes Store. L'abonnement à Waving Premium est actuellement proposé à $28.99 pour 6 mois, $18.99 pour 3 mois, $7.99 pour 1 mois. Le prix de l'abonnement peut varier hors Etats-Unis. L'abonnement payant à Waving Premium n'est pas obligatoire. Vous pouvez continuer à utiliser Waving gratuitement.
https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
