Triff Leute mit deiner Stimme.

WAVING: Was ist das?

Waving ist eine einzigartige, revolutionäre Dating App, die allein auf deiner Stimme basiert. Die Stimme kann dir viel über die Schönheit, die Freundlichkeit und die wahre Persönlichkeit eines Menschen verraten.

Du wirst nicht von irreführenden Bildern oder Inhalten beeinflusst. Alle Worte sind von Bedeutung und regen die Vorstellungskraft an.

Wie funktioniert Waving?

Nichts leichter als das:
- Du erstellst dir entweder einen Account mit deinem Facebookprofil oder mit deiner e-Mail Adresse und einem Passwort
- Du nimmst deine Stimme auf und sprichst über das was dich interessiert (die Aufnahmezeit ist unbegrenzt)
- Die Profile, die zu dir passen und in deiner Nähe sind, werden dir angezeigt
- Wenn dir ein Profil gefällt wische nach rechts
- Wenn dir ein Profil nicht gefällt wische nach links
- Wenn du ein Match hast, kannst du mit diesem privat chatten
- Außerdem kannst du Chatanfragen verschicken, um dich von anderen Profilen abzuheben

Der Download und die Nutzung von Waving ist kostenlos! Viel Vergnügen!

------------------------------

Waving Premium Geschäftsbedingungen

Wenn du dich dafür entscheidest, ein Waving Premium Abo zu kaufen, wird die Bezahlung über deinen iTunes Account vorgenommen.
Der Betrag wird jedes mal 24 Stunden vor Ablauf eines Abos abgebucht. Das Premium Abo wird sich automatisch verlängern, bis du es spätestens 24 Stunden vor der Verlängerung, in den iTunes Store Einstellungen, deaktivierst.

Das Waving Premium Abo kostet momentan $28,99 für 6 Monate, $18,99 für 3 Monate und $7,99 für 1 Monat. Der Preis kann außerhalb der United States variieren. Eine kostenpflichtige Premiummitgliedschaft ist nicht zwingend erforderlich, du kannst Waving auch weiterhin kostenlos nutzen.

https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
