Conhecer pessoas. Com sua voz.

WAVING: O QUE É ISSO?

Waving é um exclusivo aplicativo de namoro revolucionário baseado unicamente na voz. A voz pode revelar a beleza, a bondade e a verdadeira personalidade de uma pessoa.
Você não será influenciado por uma imagem ou contexto enganador. As palavras são importantes e atraem a sua imaginação.
Se revele.

COMO FUNCIONA?

Nada é mais fácil:
- Você cria sua conta com sua conta do Facebook ou com seu endereço de e-mail e senha
- Você grava sua voz, fala sobre o que deseja (o número de gravações é ilimitado)
- Os perfis que combinam com você e perto de você são exibidos
- Você desliza para direita se você gostar do perfil
- Você desliza para a esquerda se não gostar do perfil
- Se houver um match, então você pode conversar em particular
- Você também pode enviar uma solicitação de bate-papo para se diferenciar de outros perfis

Fazer o download e usar Waving são gratuitos! Aproveite!

------------------------------

Termo de Utilização Premium do Waving
Se você optar por comprar uma assinatura do Waving Premium, seu pagamento será feito através da sua conta iTunes, e o valor será sempre retirado 24 horas antes do final de cada período. Sua assinatura será automaticamente renovada até que a renovação automática seja desativada pelo menos 24 horas antes do final do período atual. Você pode desativar a renovação automática a qualquer momento nas configurações da iTunes Store. A assinatura do Waving Premium atualmente é oferecida em US $ 28,99 por 6 meses, US $ 18,99 por 3 meses e US $ 7,99 por 1 mês. O preço da assinatura pode variar fora dos Estados Unidos. A inscrição paga para Waving Premium não é obrigatória. Você pode continuar utilizando o Waving gratuitamente.
https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
