Встречай новых людей. Своим голосом.

WAVING: Что это такое? 

Waving это уникальное, революционное приложение для свиданий и общения полностью основанное на голосе. Голос может раскрыть красоту, доброту и истиный характер человека.Вы не будете сбиты с толку заблуждаюшими фотографиями или контекстом. Все слова очень важны и привлекательны для твоей фантазии.Раскрой себя! 

КАК ЭТО РАБОТАЕТ? Нет ничего проще:
- Вы создаете свой собственный аккаунт через Facebook или просто по своему e-mail и паролю 
- вы записываете свой голос, и говорите о чем хотите (количество записей неограничено)
- Другие аккаунты которые совпали с вами по интересам и местонахождению отображены на экране
- вы листаете налево если совпадеие вас не устроило
- или, если вас устроили предложенное совпадение, вы можете пообщаться в привате
- а так же можете послать запрос на чат, чтобы выделить себя из других профайлов. Скачайте и используйте 

Waving бесплатно! Наслаждайтесь!

-------------------------------

Waving Примиум условия соглашения:
Если выберите преобрести примиум подписку на приложение, деньги будут сняты с iTunes аккаунта, и будут всегда сняты в период за 24 часа перед концом каждого периода.Ваша подписка будет автоматически обновлена до тех пор пока авто-обновления не будут отключены как минимум за 24 часа до конца действующего периода. Вы можете отменить авто-обновления в любое время через настройки iTunes. Цена подписки на данный момент составляет: $28.99 за 6 месяцев, $18.99 за 3 месяца или $7.99 в месяц. Цена подписки может отличаться за пределами США. Платная подписка не является необходимостью. Вы можете продолжить использовать Waving бесплатно.

https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
