Tapaa ihmisiä. Äänesi avulla.

WAVING: MIKÄ SE ON?

Waving on ainutlaatuinen ja vallankumouksellinen deittailusovellus, joka perustuu ainoastaan ääneen. Ääni voi paljastaa kauneuden, ystävällisyyden ja henkilön todellisen persoonallisuuden. 
Et saa vaikutteita harhaanjohtavista kuvista tai sisällöistä. Sanat ovat kaikki tärkeitä ja vetoavat mielikuvitukseesi.
Paljasta itsesi.

KUINKA SE TOIMII?

Ei voisi olla helpompaa:
- Luo tili käyttäen joko Facebookia tai sähköpostia ja salasanaa
- Äänitä puhettasi ja kerro mitä haluat (äänitteiden määrä on rajoittamaton)
- Sinulle näytetään lähellä olevat ja soveltuvimmat profiilit
- Pyyhkäise oikealle, jos pidät profiilista
- Pyyhkäise vasemmalle, jos et pidä profiilista
- Jos saatte osuman, voitte jutella yksityisesti
- Voit myös lähettää viestipyynnön erottuaksesi muista profiileista

Wavingin lataaminen ja käyttäminen on ilmaista! Nauti!

------------------------------

Waving Premium- tilauksen ehdot
Jos päätät hankkia Waving Premium- tilauksen, maksu veloitetaan iTunes-tililtäsi. Tilaus uusitaan automaattisesti ja maksu veloitetaan 24 tuntia ennen tilausjakson päättymistä. Tilaus uusitaan automaattisesti niin kauan, kunnes tilauksen uusiminen on otettu pois päältä vähintään 24 tuntia ennen tilausjakson päättymistä. Voit kytkeä automaattisen uusinnan asetukset pois päältä milloin tahansa oston jälkeen iTunes Store-asetuksistasi. Waving Premium- tilauksen hinta on tällä hetkellä kuudeksi kuukaudeksi 24.33€, kolmeksi kuukaudeksi 15.94€ ja kuukaudeksi 6.70€. Tilauksen hinta voi vaihdella Yhdysvaltojen ulkopuolella. Waving Premium-tilauksen hankkiminen ei ole pakollista, voit jatkaa Wavingin käyttöä ilmaiseksi.
https://waving.ziph0n.com/privacy.html
https://waving.ziph0n.com/terms.html
